ارائه‌ای از وبسایت دیجی موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.
‫[ لیبی / کارخانه قدیمی شیمایی قذافی ]
‫عـمر، حال ژنرال چطوره؟
‫پیش خانوادشه.
‫نـه؟
‫حمزه!
‫باهاشون برید.
‫ببرشون پناهگاه زیرزمینی.
‫زودباشید. زود.
‫ژنرال «فزان» کجاست؟
‫بگو!
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی موویز را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید
‫@DigiMoviez
‫تـرجمه از «آیــــدا و امیرعلی پــی‌ام»
‫:::. Ayda.NDR & Amirali_PM .:::
‫« بی‌مصرف‌هــا: قسمت چـهارم »
‫[ ایالات متحده آمریکا / نـیو اورلانز ]
‫شاید آدم پیچیده‌ای باشم؛
‫اما یک در میلیون نا اُمید نیستم!
‫اسمشو گذاشتی پیچیده؟
‫حالا پیچیده یا هر گهی که اسم‌ش رو گذاشتی.
‫دیگه فایده نداره!
‫بابا جینا بیخیال.
‫نیمه پر لیوان رو ببین.
‫نیمه پر لیوان دیگه چیه؟
‫تویی نکنه؟ نیمه پر لیوان تویی؟
‫ناموساً دمت‌گرم!
‫خودتو جمع و جور کن ببینم.
‫می‌دونی اصلاً چه ریختی شدی؟
‫شبیه غارنشین‌ها.
‫- واقعاً شبیه غارنشین‌هایی.
‫- اصلاً می‌دونی چیه؟
‫- خودت رو تو آینه دیدی؟
‫- تو نمی‌خوای کوتاه بیای.
‫- جینا توروخدا دو دقیقه آروم باش.
‫- مشکلت اینه...
‫من آروم باشم؟
‫چه گوهی خوردی؟
‫گوه خوردی به من می‌گی آروم باش!
‫من آرومِ آروم‌ام.
‫تا حالا هیچوقت به‌عـمرم
‫اینقدر آروم نبودم.
‫هی ادا میای:
‫من انگلیسی‌ام، زود کوتاه میام
‫اصلاً دوست ندارم بحث کنم.
‫اما می‌دونی چیه؟
‫- من فقط یه زندگی آروم می‌خوام.
‫- واقعاً...
‫ولی من آمریکایی‌ام حروم‌زاده.
‫گردنت رو خرد می‌کنم!
‫- توروخدا فقط برو.
‫- الان چطوری به‌نظر میام؟
‫انگار استرس دارم؟
‫نه، نه، نه.
‫فقط یکم خشن شدی.
‫کارم رو خوب بلدم.
‫آره. یکم هم خشن.
‫یه‌ذره.
‫خیلی خیلی کم.
‫می‌دونی چیه؟
‫من صـد هیچ از تو کارـم بهتره.
‫و هردوتون به من حسودی می‌کنین
‫چون شبیه غارنشین‌هایین.
‫با تو هم بود.
‫راستش داره به تـو نگاه می‌کنه.
‫دارم با تـو صحبت می‌کنم.
‫ولی منظورم تو هم هست.
‫شاید رئیس‌ام باشی،
‫ولی این جلـوم رو نمی‌گیره که بگم
‫شبیه آدم‌های بدبخت بیچاره‌ای.
‫تو دنیای شما بدبخت بیچاره‌ها
‫احساسات و روابط...
‫وجود خارجی نداره.
‫لعنت به من که عمر ام رو
‫واسه شماها حروم کردم.
‫خیلی آدم بدبختی هستی
‫اما ازت خوشم میاد.
‫- ممنون.
‫- اینجا چیکار داری؟
‫انگشترـم رو توی یه بار گم کردم
‫و می‌خوام...
‫جـانم؟ کـارت همین بود؟
‫تموم شد؟
‫دیگه توی این بحث حرفی نداری؟
‫بحث؟
‫والا بیشتر شبیه جیغ و داد بود
‫تا بحث.
‫کون لق‌ت.
‫با تو بودها.
‫- واقعاً ناراحت شدم.
‫- بیخیال بابا.
‫ولی خب دوستش دارم بارنی.
‫بلاخره اونم یه «بی‌مصرف»ـه، کریسمس.
‫ببین من واقعاً احتـرام خاصی
‫برات قائلم. جدی می‌گم.
‫ولی واقعاً آدم دیوث و خودخواهی هستی.
‫- واقعاً؟
‫- همه‌مون خودخواهیم.
‫ما این زندگی رو به...
‫خانواده و دوست‌هامون ترجیح می‌دیم.
‫این کار رو برای پول انجام می‌دیم.
‫و دیـوث یعنی همین.
‫نظرت درمورد دیدگاه‌ام چیه؟
‫حق گفتم مگه نه؟
‫دیدگاه‌ت، دیدگاه کُسخل‌هاست.
‫می‌دونم جدی نمی‌گی.
‫اتفاقاً.
‫چرا اومدیم اینجا؟
‫دیشب تو شرط‌بندی انگشترم رو باختم،
‫اومدیم پس‌ش بگیریم.
‫ناموساً؟
‫آره، ناموساً.
‫یه انگشتر تخمی که بیشتر نیست.
‫همیشه بـرام خوش‌شانسی میاره،
‫خیلی دوستش دارم.
‫الان که نیست انگار
‫یه انگشتم رو از دست دادم.
‫خودم تنهایی سعی کردم پس‌ش بگیرم،
‫ولی این عوضی حرف حساب حالی‌ش نمی‌شه.
‫- کی؟
‫- جامبو شریمپ.
‫- کدوم خریه؟
‫- می‌بینیش.
‫- چطوری بارنی؟
‫- سلام بیلی!
‫حالا چطوری این انگشتر مثلاً ارزشمندـت
‫رو از دست دادی؟
‫توی «انگشت انداختن»
‫[ همون بازی کُشتی انگشتی ]
‫- منظورت مُچ انداخته؟
‫- نه.
‫منظوریم انگشت انداخته.
‫اینطوری، دستت رو بیار.
‫انگشت انداختن؟ خدایی؟
‫تو که خیلی قوی بودی.
‫چی شد؟
‫تو هم قبلاً مو داشتی.
‫در همیشه روی یه پاشنه نمیچرخه.
‫- چطوری بارنی؟
‫- سلام داداش چطوری؟
‫جـامبو شریمپ نیومده؟
‫چیزی شده؟
‫دوستم می‌خواد انگشترـش رو پس بگیره.
‫داداش شرط شرطه دیگه!
‫داداش جسارت نباشه ولی
‫دلم برای انگشترم تنگ شده.
‫از این انگشت درش نمیارم.
‫اصلاً درست نیست.
‫چقدر شبیه خودت رفتار می‌کنه.
‫تیکه بدی بود.
‫- به این‌ها شرط رو باختی بارنی؟
‫-  آره.
‫حالا فهمیدم چرا بهش می‌گن جـامبو.
‫[ جامبو = گنده‌بک / درشت‌هیکل ]
‫- نه اون نیست. این یکیه.
‫- اوه.
‫به این لاغر مُردنی باختی؟
‫خـاک بر سرت.
‫مست بودم.
‫خب الان که مست نیستی.
‫واسه چی من رو آوردی؟
‫کمـرم به‌گا رفته.
‫از کی؟
‫چند هفته پیش. حتی نمی‌تونم چنگال
‫غذاـم رو بلند کنم.
‫اگه من جـات بودم به دوستم کمک می‌کردم
‫اما اگه نمی‌تونی اشکال نداره.
‫اگه ترسیدی...
‫ترسیدم؟
‫اینجارو باش.
‫با ایـن کارـت آسون می‌شه.
‫مدل کلاسیک.
‫ردیف‌ش می‌کنم، شست‌ گُنده!
‫یه آبـجو لطفاً.
‫خوش می‌گذره بهتون؟
‫با کدوم راحت‌تری صـدات کنم،
‫«گنده‌بک» یا «میگو کوچولو» ؟
‫تخم داری یه‌بار دیگه بگو!
‫تـا از کون دارـت بزنم.
‫حالا این دفعه‌ رو کوتاه بیا، فسقلی!
‫دوستم بارنی انگشترش رو می‌خواد.
‫چه گوهی خوردی؟
‫چقدر می‌گیری پسش بدی، یـودا؟
‫[ یودا: از شخصیت‌های فیلم جنگ ستارگان
‫که هیکل ریزه‌میزه‌ای دارد ]
‫هـی!
‫پس دادنی در کار نیست عوضی.
‫امان از کمر درد.
‫می‌دونی،
‫این ماجرایی که بین ماست یه مسئله
‫بین حقارت و بخشندگی انسانیه.
‫این رفیق من که اینجاست به خاطر
‫یه سری دلایل احمقانه‌ عاشق حلقشه.
‫و برگردوندنش خیلی رفتار فرهیخته و بزرگمنشانه‌ای محسوب میشه
‫البته اگه حضرات بدونین این چیزایی
‫که گفتم یعنی چی.
‫ولی از اون جایی که خواستین...
‫بارنی، اون کلمهه چی بود؟
‫خیره‌سر.
‫زیادی طولانیه.
‫ابله.
‫چاره‌ای برام باقی نذاشتی، شازده
‫کوچولو.
‫قابلی نداشت.
‫سرعتت کم شده.
‫نوبت منه جنده.
‫بیا اینجا ببینم گاو گنده بک.
‫بجنب کابوی.
‫وقتی بیدار شد یه آبجو بهش بده.
‫نزدیک بود به کشتنم بدی.
‫فکر می‌کردم کمردرد داری.
‫می‌دونی، معجزه است.
‫یهویی خوب شد.
‫می‌دونی، واقعا
‫این مهمونی رو لازم نداشتم.
‫از وقت گذروندن با تو لذت می‌برم.
‫دفعه بعد، ببرم شهربازی باشه؟
‫باشه.
‫دیده بانی، وضعیت چیه؟
‫قربان، سه تا سرباز از ژنرال
‫محافظت می‌کنند.
‫پشیتبانی لازم دارید.
‫تکرار می‌کنم، منتظر پشتیبانی باشید.
‫چه غلطی داره می‌کنه؟
‫نه،نه، نه.
‫نه، تو رو خدا نه.
‫چه خبرا ژنرال؟
‫چشمام داره آلبالو می‌چینه؟
‫چرا؟
‫اون که رو کلمه گانره
‫دیگه چه کوفتیه؟
‫شبیه یه گربه مریضه.
‫گربه‌ها خوشگلن.
‫اون بیشتر شبیه تاج خروسه.
‫هی، شبت بخیر مرد بزرگ.
‫باید حرف بزنیم.
‫اون دیگه چیه گذاشتی رو کله‌ات؟
‫اوه، کلاه گیس؟
‫آره، کلاه گیس.
‫مسئله اینه که چرا؟
‫خب، با یه دختری تو اینترنت چت می‌کردم،
‫اونم از مدلای دهه هفتادی خوشش میاد.
‫یه چیزی تو مایه فرح فاوست.
‫اینم از جوابت. از نزدیک دیدیش؟
‫چرا؟ چرا باید برم ببینمش؟
‫از رازآلودیش خوشم میاد.
‫افتاد؟
‫آره با عقل جور در میاد.
‫عجب رابطه منحصر به فردی.
‫واقعا.
‫وقتی دائم الخمر بود
‫بیشتر ازش خوشم میومد.
‫می‌گیرم چی می‌گی.
‫منم همینطور.
‫موفق باشی.
‫هی، تازه وارده همینه؟
‫هی، ایزی دی اومده.
‫یه مرد خوب. عضو سابق نیروهای ویژه.
‫هی، بارنی.
‫هی، ایزی.
‫تک تیراندازمون اینه؟
‫نگرانش نباش.
‫دوربین رو با نسخه چشم پزشک گرفتم.
‫چی؟
‫خب، عقاب چشم تیز،
‫صورت من یادت نره.
‫اتفاقی بهش تیر نزنی.
‫لازم نیست نگران من باشی.
‫این یارو کیه؟
‫داری پیر میشی رفیق.
‫خودت استخدامش کردی.
‫پسر گلگوئه.
‫من بینایی، قلب، و قوای جنسی
‫پدرم رو دارم.
‫جان من بگو که اندازه
‫باباش حرف نمی‌زنه.
‫بدتره.
‫نه.
‫دوبرابر بدتر از اون.
‫قراره یه سفر طولانی باشه.
‫من گلنم.
‫این الان باید معنی خاصی داشته باشه؟
‫قراره یه کم معنی داشته باشه.
‫خیلی خب، مسخره بازی بسه.
‫همه چشما به من.
‫این یارو اتوکشیدهه کیه؟
‫اسمش مارشه.
‫قبل این که تو رو ببینم
‫چندتا کار باهاش داشتم.
‫برا CIA کار می‌کنه.
‫هی بارنی، چه خبرا؟
‫خودت چطوری مارش؟
‫حال اون دوتا کوچولو چطوره؟
‫به جاذبه دارن عادت می‌کنند.
‫به جمعمون خوش اومدی.
‫با این که دوست دارم با همه‌تون
‫سلام احوال پرسی بکنم،
‫یه مسئله اورژانسی داریم.
‫با سوهاراتو رحمت آشنا بشید.
‫شهروند سابق بریتانیایی
‫که تاجر اسلحه شده.
‫ارتش شخصی خودش
‫رو داره و اجیر شده
‫تا برای یه مشتری بسیار خطرناک
‫تعدادی چاشنی انفجار موشکای
‫هسته‌ای رو بدزده.
‫شایعه است که اسم مشتریش
‫آسلاته.
‫اوهوم.
‫اون چاشنیا اگه به دست آسلات
‫بیفتن،
‫می‌خواد ازشون استفاده کنه
‫تا یه حادثه بین المللی به وجود بیاره.
‫نمی‌تونیم بذاریم همچین اتفاقی بیفته.
‫اینجاست که شما وارد میشین.
‫منطقه فرودتون کارخونه تسلیحات شیمیایی قدیمی‌قذافی تو لیبیه،
‫که شنیدم این وقت سال
‫خیلی خوش آب و هواست.
‫ماموریتتون اینه که مطمئن بشید
‫چاشنیا اونجا می‌مونند.
‫حله؟
‫همین.
‫موفق باشین.
‫بارنی، هواشون رو داشته باش.
‫سعیم رو می‌کنم.
‫عملیات آسلات.
‫اوهوم.
‫کی قرار بود بهم بگی؟
‫وقتی دیگه با دوست دخترت
‫فوتسیز بازی نمی‌کردی.
‫هی، چرا کریسمس اینقدر
‫بابت عملیات آسلات عصبانیه؟
‫کریسمس همیشه همینطوریه.
‫دریافت شد.
‫بارنی رو خیلی خوب می‌شناسه.
‫می‌دونه بارنی حاضره برا نابود کردن
‫آسلات دقیقا دست به چه کارایی بزنه.
‫چه خری اسم خودش رو می‌ذاره آسلات؟
‫خیلی سال پیش، CIA بارنی رو اجیر کرد
‫تا بفهمه "اسم رمز" آسلات
‫واقعا کیه.
‫نزدیک بود بهش برسه
‫تا این که یه نفر کشوندش
‫تو یه کمین و تقریبا
‫کل تیمش رو کشت.
‫لعنتی.
‫آره، بعضیا می‌گن آسلات یه شبحه
‫که بارنی درست کرده تا گندکاری
‫خودش رو لاپوشونی کنه.
‫عمرا.
‫آسلات وجود داره و بارنی
‫هم یه روزی چالش می‌کنه.
‫چه بلایی سر گوشت اومده مرد؟
‫خوشحالم که پرسیدی.
‫تو دانشگاه کشتی می‌گرفتم.
‫کوفتگی گوش تو کشتی عادیه.
‫فقط یه کیسه کوچیک خونه که پوست
‫رو از غضروف جدا می‌کنه.
‫بجنب پرنده گنده بک.
‫برو بالا ببینم پرنده
‫مرگب.
‫بهش توهین نکن.
‫با موفقیت بلند شدیم.
‫شاید اولین مناژه توآخ* من بود.
‫مترجم: رابطه جنسی سه نفره، به زبان فرانسه.
‫تول رود، تو می‌دونی، می‌دونی چی می‌گم مگه نه؟
‫هی.
‫می‌دونی یه دوش طلایی چیه؟
‫وقتیه که زنه
‫بالا سرت می‌شینه و مثانه‌اش رو خالی
‫می‌کنه.
‫خیلی آزادی بخشه.
‫واو، یه منحرف جنسی در سطح جهانی.
‫می‌دونی یه دوش طلایی چیه؟
‫قیافه‌ات به اونایی می‌خوره
‫که تجربه‌اش کردند.
‫بذار صدا این احمقا رو قطع کنم.
‫همین الانشم زیادی شنیدم.
‫وقت آهنگه.
‫وقت موسیقیه.
‫مال عهد بوقه.
‫آرامش بخشه.
‫آرامش بخش؟
‫آره.
‫آره، شاید.
‫می‌دونی، دیشب یه حمله عصبی داشتم.
‫جدا؟ مطمئنی؟
‫آره.
‫انگار پوستت می‌خزید؟
‫و ضربان قلبت تند شده؟
‫خوب می‌شناسیش.
‫چندتا قرص زاناکس بنداز بالا
‫و وانمود کن از زندگیت راضی‌ای.
‫از زندگیم راضیم.
‫راستی، تو بدترین دکتری هستی که تا حالا
‫دیدم.
‫شاید به خاطر جینا دلواپس شدی.
‫برعکس، اون بهم آرامش می‌ده.
‫این... به خاطر این کاره.
‫نه.
‫بعضی مردا به درد شریک زندگی شدن نمی‌خورن.
‫با حقیقت رو به رو بشو.
‫اشتباه می‌کنی.
‫شاید تو بخوای یه پیرمرد غرغروی بدبخت بشی، ولی من نه.
‫می‌خوام شاد و سرحال باشم.
‫ولی میام خانه سالمندان بهت سر می زنم.
‫قول می‌دی؟
‫به شرافت اسکات.
‫بذار ببینیم چه خبره.
‫یکیشون داشت با موم شمع داغ
‫من رو می‌پوشوند.
‫بی خیالش.
‫چاشنیا کجان؟
‫حرف نمی‌زنم.
‫زنت.
‫تو رو خدا زنم نه.
‫نه، الله اکبر.
‫بعدش نوبت پسرته.
‫تو رو خدا پسرم رو دیگه نه.
‫چاشنیا رو بدی بهم
‫بی درد تمومش می‌کنم.
‫پسرم، آدم.
‫این حقیقتیه که نمی‌تونی
‫عوضش کنی.
‫چاشنیا رو بهم بده وگرنه....
‫پسرم دیگه نه.
‫انتخاب با خودته.
‫باشه. باشه.
‫تو اتاق کنترلن.
‫رمز گاوصندوق...
‫هشت،
‫یک،
‫چهار،
‫دو...
‫هفت.
‫انتخاب عاقلانه‌ای بود.
‫بریم بچه‌ها رو بیدار کنیم.
‫آماده‌ای؟
‫آره.
‫اون دیگه از کجا اومد؟
‫اوه چه قدر خوش بگذره.
‫منطقه فرود شلوغه.
‫بزن بریم.
‫موشک!
‫ضدهوایی.
‫اطلاعات اشتباه بود.
‫وقت مغز به خرج دادنه!
‫حله.
‫وقت فرود تماس و برخاسته.
‫خیلی خب، بلند بشین. بلند بشین.
‫روندن ماشین اول با منه؟
‫نه.
‫گانر رو ببر نقطه نظارت و
‫موقعیت بگیر.
‫تماس!
‫شکار خوش بگذره.
‫اونجا رو باش. تو اون کارخونه
‫تسلیحات یه خبرایی هست.
‫رفتیم دنبالش.
‫چهارتا وسیله شمردم.
‫با کلی سرباز.
‫خب، بیا تعدادشون رو کم کنیم.
‫قربان، یه وسیله نقلیه جدید آماده است.
‫عالیه.
‫به آسلات بگو گیرشون آوردیم.
‫بریم.
‫در موقعیتم.
‫سوار بشین.
‫چاشنیا دست رحمته.
‫گانر دید داری؟
‫به شفافی کریستال چراغ ماشین.
‫گانر، بدجور خطا زدی.
‫نکنه سگ مخصوص نابینایان
‫لازم داری؟
‫لکه‌های لعنتی.
‫هی، استیو واندر*شاید وقتشه که اون نسخه دکترت رو نشون یه دکتر دیگه هم بدی.
‫مترجم: خواننده نابینای آمریکایی.
‫مراقب باشین.
‫لی، کجایی؟
‫انگار الانه که وارد بشیم.
‫خایه هاتون رو سفت بچسبین.
‫بزن بریم پسر!
‫یوهو!
‫این دیگه کدوم خریه؟
‫چی کار کنیم رئیس؟
‫بکشیدشون.
‫آتش!
‫گانر، بد نیست یه دستی برسونی!
‫شش ماه بدون مصرف الکل.
‫حالا درست شد گانر.
‫می‌تونی گمشون کنی؟
‫رفتیم تو!
‫دریافت شد.
‫پخش بشید.
‫گلان، ما پیش قراول میشیم.
‫تو برو دنبال اونی که داره فرار می‌کنه.
‫دریافت شد.
‫اوه.
‫تفنگ 50 کالیبری رو از دست دادیم.
‫برو کنارش.
‫وقت بداهه فکر کردنه.
‫منم می‌تونم بداهه کار کنم.
‫روده‌ات تیر خورده. زنده می‌مونی.
‫واو.
‫شایدم زنده نمونی.
‫گلان، چه گوهی داری می‌خوری؟
‫بداهه کار می‌کنم.
‫اونجا چه خبره؟
‫همین الان گزارش وضعیت می‌خوام!
‫یکی دیگه رو رد کنیم رسیدیم به رحمت.
‫چه مرگته ایزی؟
‫تنها روز راحت دیروز بود.
‫آره.
‫موفقیت اولیه
‫یا شکست مطلق؟
‫موفقیت اولیه.
‫مهمات تموم کردم.
‫بر می‌گردم.
‫پس شد شکست مطلق.
‫کریسمس، کجایی؟
‫چاشنیا از دست رفتن.
‫ناحی غربین.
‫داره می‌ره طرف شمال.
‫نذار رحمت با اون چاشنیا از اینجا بره،
‫وگرنه کلی آدم می‌میرن.
‫سوار شین ببینم بدبختا!
‫می‌خوایم بریم خرید!
‫حواست به ساعت 6 باشه!
‫مراقب نارنجک باشین رفقا!
‫در حال جا به جایی!
‫پوششم بده!
‫دارم میام!
‫نگران نباش دوست من.
‫هیچ وقت ترکت نمی‌کنم.
‫زاویه رو نمی‌تونم تنظیم کنم!
‫شَراره تموم کردم!
‫لعنتی، بارنی!
‫حواست به ماموریت باشه کریسمس.
‫اون تو برشته میشی.
‫به حرفش گوش کن مرد.
‫چاشنیا رو پس بگیر.
‫چاشنیا رو پس بگیر لی!
‫این یه دستوره!
‫عمرا.
‫باید توی احمق رو نجات بدم!
‫قابلی نداشت!
‫گل کاشتی مرد،
‫ولی کی رفت دنبال رحمت؟
‫پشمام.
‫دلم براش تنگ شده مرد.
‫دلمون برات تنگ شده بارنی!
‫همه گوش کنین.
‫یه مثل قدیمی ‌هست.
‫از پیرمردی که تو حرفه‌ای
‫که مردای خوب توش جوون مرگ میشن، زنده مونده بترسین.
‫مطمئنم خیلی وقته یه صندلی برای بارنی
‫سر اون میز بزرگ نگه داشتن.
‫و لیاقتش رو هم داشته.
‫همیشه لیاقتش رو داشته.
‫بهترین ویژگیای ما رو بهمون نشون داد
‫چون بهترینِ ما بود.
‫به سلامتی بارنی.
‫حالت چطوره؟
‫عالی.
‫لازم نیست جلوی من نقش بازی کنی لی.
‫می‌دونی که بارنی نمی‌خواد
‫تو رو اینطوری عبوس ببینه.
‫درسته.
‫کمکی از دستم بر میاد؟
‫خب، حالا که پرسیدی...
‫می‌خوام...
‫خب کی قراره بریم دنبال
‫کسایی که این کار رو کردن؟
‫قرار نیست جایی برین.
‫کارت تموم شده.
‫یعنی چی؟
‫دیگه دخالتی نداری.
‫کارت تموم شده. دیگه...
‫چرت نگو مارش.
‫الان کی قراره تیم
‫بارنی رو بچرخونه؟
‫جینا؟
‫نکنه سر کارم گذاشتین؟
‫خب، تو از دستور مستقیم
‫مافوقت سرپیچی کردی،
‫و ماموریتمون رو به فنا دادی.
‫پس دیگه تو کار نیستی.
‫می‌خواستم نجاتش بدم...
‫خب، فعلا که ندادی.
‫ماموریت ماست، اختیارشم با ماست.
‫تو دیگه جزوش نیستی.
‫بارنی تصمیم گرفته بود
‫خودش رو فدا کنه برادر.
‫یه مرگ خوب در راه ماموریت.
‫یه حرکت ارزشمند.
‫و تو هم این رو ازش دریغ کردی.
‫فداکاریش رو بی ارزش کردی.
‫کریسمس.
‫آره.
‫ممنون از حمایتتون.
‫لحظه‌ات رو خوب انتخاب
‫کردی رفیق.
‫اوه.
‫بارنی از بندای کاور متنفر بود.*
‫مترجم: گروه های موسیقی که آهنگ دیگران را اجرا می‌کردند
‫باهاتون در تماس می‌مونم.
‫هی.
‫هیچ کدوم از کارای بارنی
‫بی ارزش نبود.
‫حالیته؟ هیچ کدومش...
‫هی آروم باش کابوی.
‫گاییدمت بابا، جلو من اسم بارنی
‫رو تو دهنت نیار.
‫اینجا جای این کارا نیست.
‫خواهش می‌کنم، لطفا.
‫آشپز آبدارخانه.
‫مسئول مهمان نوازی.
‫می‌تونم مهمان نوازم باشم.
‫نگهبان شخصی
‫برای یه اینفلوئنسر شبکه‌های اجتماعی.
‫می‌رم یه نوشیدنی بگیرم.
‫می‌خوایم بریم رو پخش زنده.
‫استریم الانه که شروع بشه،
‫و دخترا شبیه گوهین.
‫نه، نه.
‫بای بای.
‫هی، گنده بک.
‫بیا اینجا.
‫بیا حاجی.
‫تابلوم رو نگه دار.
‫یوهو!
‫من محافظ شخصیتم.
‫برای حفاظت ازت اینجام.
‫نه این که تابلوت رو نگه دارم.
‫کسی رو می‌بینی که بخواد
‫بهم صدمه بزنه؟
‫احتمالش هست.
‫بی خیال.
‫تابلو رو نگه دار.
‫"احتمالا"
‫مردک عوضی.
‫چه خبرا مادر خرابا؟
‫من تو خونه "نولام" هستم
‫و لایو به خونه‌هاتون استریم می‌کنم.
‫تا یه کم هیجان به زندگیای
‫درب و داغون بی ارزشتون بیارم.
‫این جنده‌های نولا رو خوب نگاه کنین.
‫کدوم یکی... نه، کدوم دوتا رو قراره
‫بعدش بکنم؟
‫هی، به خانوما احترام بذار.
‫من اینجا لایو زنده گرفتم،
‫باورتون میشه چی شد؟
‫این یارو رو ببینین.
‫این مادر به خطا فکر کرده
‫چه خریه؟
‫هی، به خانوما احترام بذار.
‫چه جورشم احترام بذارم.
‫اینقدر بهشون احترام می‌ذارم
‫که بذارم عرق خایه هام رو لیس بزنند.
‫آخ، حاجی دماغم.
‫می‌دونی من از این صورت چه قدر
‫پول در میارم عوضی؟
‫سگ توش.
‫به خونه خوش اومدی عزیزم.
‫شانس آوردی با تیر نزدمت.
‫احتمالا.
‫هی، از کی اهل خوندن شدی؟
‫این چیه؟
‫یه جایی داریم می‌ریم ها؟
‫داریم می‌ریم دنبال یارویی
‫که بارنی رو کشت.
‫تنها خوبی مرگ بارنی شکستن مهر
‫اون پرونده بود.
‫این دری وریا که می‌گی یعنی چی؟
‫چی این توئه؟
‫خب،
‫بارنی جز یه ماموریت طبقه بندی شده
‫بین سازمان‌های بین المللی بود.
‫و وقتی ماموریت به فنا رفت،
‫همه طرفین تصمیم گرفتند پرونده رو تا زمان
‫مرگ تک تک اعضای مرتبط مهر و موم کنند.
‫پس وقتی بارنی فوت شد،
‫اون فایل از حالت محرمانه خارج شد.
‫بهمون یه سرنخ مهم از هویت آسلات داد.
‫منم هستم. باهاتون میام.
‫آخی ببخشید.
‫تو که دعوت نشدی.
‫اوه.
‫خب من نباشم دلت برام تنگ نمیشه؟
‫نه.
‫کلی پسر دیگه هم تو ماموریت هستن.
‫اوه.
‫حوصله‌شو ندارم.
‫پس باید مثل جیمی هندریکس
‫یکم گوشمالیت کنم.
‫- معمولاً همین جواب میده.
‫- شروع نکن.
‫می‌کنم خوب هم می‌کنم
‫من همیشه از این خالکوبیت خوشم میومد
‫داداشتم همینطور
‫این‌ همیشه صندلی مورد علاقه‌ام بوده تو خونه.
‫خب هم این و هم صندلی‌های ارزون تئاتر.
‫واقعاً باید بیشتر مراقب باشی.
‫مجبورم کن.
‫به این سرباز پیر یه لطفی کن.
‫اول از همه.
‫وقتی برای اولین بار بارنی رو دیدم...
‫تازه از سرویس هوایی ویژه بیرون اومده بودم.
‫هیچی تو جیبم نبود. بدبیاری داشتم.
‫اون روم حساب کردی وقتی که
‫هیچکس دیگه‌ای حاضر به این کار نمیشد.
‫کسی که این کار رو
‫ با بارنی کرد رو گیر میاریم.
‫قول میدم.
‫می‌دونم نمی‌تونم باهاتون بیام.
‫ولی می‌خوام اینو بگیری.
‫خب.
‫حتماً به رحمت سلامت رو می‌رسونم.
‫چیزی فهمیدی از حرف‌هاش؟
‫نمی‌دونم چی داره میگه.
‫- فکر می‌کنی چرا بهش میگن لش؟
‫- هیچ‌ ایده‌ای ندارم.
‫ولی دوست دارم بفهمم.
‫هر وقت خواست می‌تونه بهم شلاق (لش) بزنه.
‫اوه عزیزم از اون خیلی بزرگ‌تره.
‫نه، نه، اون یه پرندۀ چینیـه.
‫ما از انگشت وسط استفاده می‌کنیم
‫ اونا از انگشت کوچیکه.
‫ولی خب اگه درست گفته که هیچی...
‫داشتم می‌گفتم گوشات چشون شده؟
‫- گوشم؟
‫- اوه گندش بزنه.
‫خب همه می‌دونن من تو دانشگاه کشتی می‌گرفتم.
‫و خب یه چیزی که تو این ورزش پیش میاد،
‫ضربه‌ایـه که به گوشت وارد میشه
‫که غضروف رو از پوست جدا می‌‌کنه و
‫یه کیسه کوچولو ایجاد می‌کنه.
‫من خون این گوشم رو 9 بار تخلیه کردم.
‫تا حالا ندیده بودم اینقدر ساکت باشه.
‫خلاصه بگم، خدا به من زرهی داده.
‫از وقتی بارنی مرد هیچی نگفتـه.
‫حالا یبار شنیدم هم‌اتاقیم دربارش کسشعر گفت و
‫ باید می‌زدم تو گوشش و
‫خب گوشش شبیه گل‌کلم شد.
‫دیگه اوضاع همینـه.
‫می‌خوای بهش دست بزنی؟ نه؟
‫قول میدم مسری نیست.
‫[ دریای جنوبی آسیا
‫سایت سیاه سیا ]
‫[ تایلند ]
‫چطوری رفیق؟
‫دنبال دیشا می‌گردم.
‫کی؟
‫مامور سابق گروه ضربت 90.
‫ نیرو‌های ویژه تایلند.
‫انگار یه قایق داره که
‫همین‌جاها لنگر می‌ندازه.
‫این اطراف کسی رو با این مشخصات نمی‌شناسم.
‫ولی اگه قایق داره،
‫قایق اون پایین، نه این بالا.
‫از کمکت ممنونم.
‫هی، ببخشید رفیق.
‫صاحب این قایق رو می‌شناسی؟
‫دنبال یه یاروییم به اسم دیشا.
‫متاسفم. دیشا خیلی وقته که رفته.
‫آره؟ کجا؟
‫به جای آرومی.
‫مُرده؟
‫اه.
‫آره، خب. شتریـه که دم خونه همه می‌خوابه.
‫ببخشید.
‫نمی‌تونم بذارم این قایق رو بدزدید جناب.
‫مگه این قایق چیه؟
‫یه قایق معمولیـه.
‫ولی برای تو نیست.
‫ببین من این قایق رو می‌برم.
‫چه اجازه بدی چه ندی.
«دیـــ.جی مـــ.وویز»
‫چرا حلقۀ بارنی دستتـه؟
‫بارنی مُرده.
‫منم این قایق رو می‌خوام که
‫برم سراغ اون‌هایی که کشتنش.
‫دنبال دیشا می‌گشتم.
‫با چیز‌هایی که بارنی راجع به این یارو گفت،
‫برای کارم می‌تونم ازش استفاده کنم.
‫بارنی مُرده.
‫من یه زمانی دیشا بودم،
‫همون مردی که دنبالشی.
‫ولی اون مرد رو پشت سر گذاشتم.
‫اگه چیزی که می‌گی واقعیتـه،
‫انتقام بارنی باید گرفته بشه.
‫معلومه که باید گرفته بشه.
‫هی.
‫خب،‌ گوش کنید.
‫کشتی باری تایلندی با اسم جینتارا،
‫توی دریای آندامان توسط رفیق مشترکمون،
‫رحمت، دزدیده شده.
‫کشتی جینتارا مسیرش رو عوض کرده و
‫داره به سمت ساحل روسی ولادی‌وستوک میره.
‫حالا به خاطر اون گند عظیمی که
‫تو لیبی بالا اومد،
‫رحمت مالکیت منفجر‌کننده‌های هسته‌ای رو
‫به دست اورده.
‫توی خود کشتی قراره یه مبادله‌ای انجام بشه که
‫با اون باقی مواد هسته‌ای مورد نیاز برای
‫ساخت یک بمب موفق از
‫ نوع هسته‌ایش رو بدست بیارن.
‫نباید اجازۀ همچین کاری رو بدیم، متوجهید؟
‫خب، همچنین مطلع شدیم که
‫آسلات سوار کشتی جینتارا خواهد بود.
‫پس شاید این تنها فرصت‌مون باشه که
‫هویت واقعی این مرد رو بفهمیم.
‫- شایدم زن.
‫- چی فرمودید؟
‫می‌تونه زن باشه.
‫بله، یا هویت این زن رو بفهمیم.
‫و این مرد یا زن رو دستگیر کنیم.
‫همونطور که می‌دونید،
‫مرگ بارنی پروندۀ جدیدی باز کرد که
‫اسم یک شخص که
‫ با آسلات کار می‌کرد رو مشخص کرد.
‫یک شاهد که حفاظت از شهود هم شاملش شده.
‫روسو دربارش بیشتر بهتون میگه.
‫اسمش «فن لیونگ بای»ـه.
‫شریک سابق آسلات که عاشق لو دادن آسلات بود.
‫خبر‌چین‌ها زخمی میشن. درست نمیگم گانر؟
‫درستـه. خبر‌چین‌ها زخمی میشن.
‫نیاز نیست بهتون بگم چقدر این ماموریت حساسـه.
‫اگه روس‌ها بفهمن نیرو‌های آمریکا
‫نه تنها نزدیک، بلکه داخل
‫مرز‌های روسیه هستند،
‫جنگ جهانی سوم راه میوفته.
‫متوجه شدید؟
‫برای همینـه که تو این ماموریت
‫ هیچ نشانی از آمریکا نیست.
‫انکار کامل همه‌چیز.
‫اگه اوضاع خراب بشه، خودتونید و خودتون.
‫و یه چیز دیگه.
‫از اونجایی که شما انسان‌های اولیه،
‫بدون من توی ماموریت قبلی تو لیبی گند زدید،
‫ایندفعه قراره باهاتون بیام ازتون مراقبت کنم.
‫قراره حسابی خوش بگذره. جینا.
‫خیلی‌خب، ماموریت قراره اینجوری پیش بره.
‫این حمله رو با دو تا گروه مختلف با
‫دو هدف مختلف قراره انجام بدیم.
‫قراره از ارتفاع با چتر نجات وارد شیم.
‫هنگامی که تیم براوو دنبال قایق می‌گرده
‫و اون رو خالی می‌کنه.
‫تیم آلفا پل رو به دست می‌گیره.
‫قراره هردوی آسلات و رحمت رو شناسایی و
‫زنده یا مرده دستگیر کنیم،
‫منفجر‌کننده‌ها و مواد هسته‌ای رو بدست بیاریم
‫و با هلی‌کوپتر خارج شیم.
‫سوالی نیست؟
‫توضیحات من با بارنی فرق داره؟
‫احتمالاً اگه جات بود فقط می‌گفت «بزنید بریم».
‫آره.
‫خب...
‫بزنید بریم.
‫تبر ورداشتی اوردی؟
‫نه پاروی برف‌روبیـه.
‫منطقیـه. برای انسان‌ها نه ولی
‫برای تو منطقیـه.
‫هی. خب داستانت چیه؟
‫بارنی بهم گفت مامور سابق گروه ضربت 90 هستی.
‫از اون قاتل‌های آخرین حد.
‫می‌گفت کسی سریع‌تر و بهتر از تو ندیده بود.
‫تو زندگی تعداد دفعات محدودی میشه
‫یه نفر رو کشت، آقای کریسمس.
‫هردفه،
‫راحت‌تر میشه.
‫به درد، به شادی و به عشق بی‌حس میشی.
‫هر شخصی که می‌کشی،
‫یک مقدار از خودت رو از دست میدی.
‫باید قبل از اینکه کامل از بین برم،
‫ بس می‌کردم.
‫فکر می‌کردم تا این موقع دیگه
‫به تبرم نیاز پیدا می‌کردم.
‫خیلی ساکتـه. یه مشکلی هست.
‫ایزی‌دی و لش با من بیاید.
‫بقیه‌تون برید سمت طرف بندر و پاشنه.
‫بندر و پاشنه کجاست؟
‫من تو ارتش بودم. فقط می‌گفتیم چپ و راست.
‫سمت بندر و کنگر و این کسشعرا رو نمی گفتیم.
‫سمت لنگ طرف راستـه.
‫بندر چپـه. پاشنه پشت.
‫- فهمیدم.
‫- بریم.
‫حس بدی دارم.
‫آره، کدوم گوری رفتن؟
‫بمب هسته‌ای قطعاً تو کشتیـه.
‫ خیلی‌خب، گوش کنید. خبر بدی‌ دارم.
‫اورانیوم و منفجر‌کننده‌ها دستشونـه.
‫الان یه بمب هسته‌ای فعال توی کشتیـه.
‫می‌خوایم پل فرماندهی رو بگیریم.
‫این‌جا شهر ارواحـه.
‫برو! اسلحه‌هاتون رو بذارید زمین!
‫عجب اوضاع بی‌ریختی شد.
‫اول لیبی، حالا هم این.
‫هر دودفعه‌اش یکی می‌دونست داریم میایم.
‫اطلاعات من درست حسابی بود.
‫- ریدم به اطلاعاتت.
‫- بیا روی این برین.
‫ممکنه اطلاعات لو رفته باشه.
‫- ما تو رو نمی‌شناسیم.
‫- احراز هویت شده.
‫خب پس شاید کار دوست‌‌دختر جدیدت بود.
‫گاییدمت گانر.
‫توی ماموریت ویلینا تو ما رو فروختی.
‫فکر می‌کنی یادم میره؟
‫یکی حتماً لو داده ما رو.
‫شوهرت نبوده؟
‫زیر‌ابش رو زدی که بتونی رهبر باشی.
‫وا بده. از این کار‌ها نمی‌کنه.
‫چه کاری؟ این که اینجوری به گاش بده؟
‫گاییدمت بابا.
‫شاید کار پسر لالِ گوشۀ اتاقـه.
‫چه خبر گالان؟ موش زبونت رو برده، گل‌پسر؟
‫- آره، یچیزی رو داره مخفی می‌کنه.
‫- آره.
‫من هیچوقت به این یارو اعتماد نداشتم.
‫- رهبرتون کیـه؟
‫- منم.
‫ببرینش.
‫لعنتی.
‫همین‌جاست.
‫وقت رفتنـه.
‫من اول میرم.
‫وقتی امن بود که بیای علامت میدم.
‫دیگه از اینجا به بعد رو نیستم.
‫- به کارم میای.
‫- نمی‌تونم.
‫اگه بذارم منِ قدیمی بیاد بیرون،
‫مطمئن نیستم بتونم دوباره بفرستمش تو.
‫می‌فهمم.
‫اون بالا باید خیلی بگا رفته باشه.
‫کجایید بچه‌ها؟
‫شیفت من تموم شد. میرم پایین.
‫تکون نخور و بچرخ.
‫آروم.
‫خب چیکار کنم رفیق؟
‫تکون نخورم یا آروم بچرخم؟
‫بچرخ.
‫خیلی آروم.
‫وای! خدای من!
‫کالین، ترسوندیم مرتیکۀ کیری.
‫کالین؟ کالین کدوم خریـه؟
‫مسخره بازی در نیار.
‫هی باید مراقب این اسلحه باشی.
‫یهو ممکنه تیر در بره.
‫زمان‌بندیت عالی بود آقای مارش.
‫مارش؟
‫ماموریت یه تله بود.
‫یکی اطلاعات‌مون رو لو داده.
‫چیز‌هایی که خواستم ساده‌ان.
‫زندانی‌ها رو معاوضه می‌کنیم.
‫من فن لیونگ بای که زندونی‌تونـه رو می‌خوام.
‫دوست عزیزی برای یکی از دوستانمـه.
‫اگه این کار رو نکنید،
‫کشتن آقای مارش عبرتی میشه براتون که
‫بتونید چقدر جدی‌ام.
‫خب، می‌خوای چیکار کنی روسو؟
‫من اجازۀ این کار رو ندارم.
‫می‌دونم نداری!
‫ولی یکی رو می‌شناسم که داره.
‫بیاین آخرین هواپیما‌های تقلبی رو پرواز بدیم.
‫رحمت،
‫ای سوسیس موزمار.
‫می‌تونم اجازه‌ش رو برات جور کنم.
‫فن لیونگ بای توی زندان‌تونـه.
‫مخاطب‌تون دونالد المنـه.
‫رمز دسترسی 9-7-5-2-2.
‫خوبه.
‫دوز و کلکی هم در کارتون نباشه.
‫این‌که بی‌مصرف‌ها مثل اسم‌شون باشن یا نه،
‫به کار‌ها و تصمیمات تو بستگی داره.
‫یچیز کوچولو دارم توی
‫زندگی‌های بدردنخورتون میارم.
‫به این جنده‌ها نگاه کن.
‫کدوم یکی رو... نه کدوم دو تا رو قراره بکنم؟
‫- آخ.
‫- یکم به خانم‌ها احترام بذار.
‫من اینجا دارم پخش زنده می‌کنم.
‫باورت میشه؟ این یارو رو نگاه کن.
‫[ این یارو رو ببین. عاشقشم. قهرمان منـه. ]
‫«به خانم‌ها...»
‫آره حسابی احترام می‌ذارم.
‫اینقدر بهشون احترام می‌ذارم که
‫بذارم عرق تخمام‌ رو لیس بزنن.
‫[ امیدوارم یه روزی از نزدیک ببینمش. ]
‫- آخ.
‫- این مال تو نیست.
‫دوستام کجان؟
‫جناب احتمالاً یه مشکلی پیش اومده.
‫پاتون و تاک جواب نمیدن.
‫«اتاق 657، عرشۀ «بی».
‫خیلی ممنون.
‫عه.
‫گانر.
‫- تاک؟
‫- امیدوارم دلخور نشی.
‫تاک گزارش بده. ممکنـه یه فضول تو کشتی باشه.
‫موقعیت همه‌ رو چک کن.
‫تاک؟
‫تاک الان نمی‌تونه صحبت کنه.
‫یکم بی‌حالـه.
‫کی هستی؟
‫کسی که اشتباه کرد و گذاشت زنده بمونی.
‫- ولی اومدم که اشتباهم رو درست کنم.
‫- آها.
‫ببین کی هنوز می‌خواد قهرمان باشه.
‫چقدر لطف کردی که اومدی پیش‌مون.
‫اگه امیدوار بودی که اشتباه لیبی رو جبران کنی،
‫متاسفانه باید بگم که یکم دیر کردی.
‫افرادم دارن میان که حسابت رو برسن.
‫خب پس انگار خودم باید جوون‌مرگت کنم.
‫همونطور که رفیقت رو  تو لیبی جوون‌مرگ کردم.
‫تصحیح می‌کنم. رفیقم نبود.
‫داداشم بود.
‫پس ارتشت رو می‌تونی بفرستی.
‫هر آدمی که دوست داشتی رو بفرست.
‫من کار تک تک‌شون رو یک‌سره می‌کنم.
‫و وقتی به تو برسم،
‫مطمئن میشم فقط در یک صورت کشتی رو ترک کنی،
‫اونم اینه‌ که تکه بزرگت گوشت باشه.
‫نزدیک بمب شلیک نکن!
‫پاول، موش کثیف رو می‌بینی؟
‫- بله جناب.
‫- کجاست؟
‫راهروی عرشۀ یک.
‫- عرشۀ دو.
‫- چی؟
‫غذاخوریِ افسران، عرشۀ سه.
‫موتور رو سر و ته گرفتی رفیق.
‫تو پاشنه کشتیـه.
‫چیکار داری می‌کنی؟
‫فکر کردم این کار‌ها رو کنار گذاشتی.
‫اگه بذارم رفیق بارنی بمیره،
‫به یاد و خاطره‌ش بی‌احترامی کردم.
‫از قیافت خوشم اومد.
‫مرسی.
‫- پس بیا انجامش بدیم.
‫- باشه.
‫همه‌چی این پایین خوب مهر و موم شده.
‫آره، این‌ صفحه‌هام خوب جوش خوردن.
‫خب، حالا چیکار کنیم؟
‫سیستم تخلیۀ آب.
‫- چی؟
‫- سیستم تخلیۀ آب.
‫توی شرایط اضطراری آب رو
‫ از مناطق خشک کشتی تخلیه می‌کنه.
‫اگه بازش کنیم می‌تونیم بریم بیرون.
‫خب پس، بیا این در تخمی رو باز کنیم.
‫لعنت بهش.
‫- باز نمیشه که.
‫- معلومه خب. باید اینجا آب باشه
‫چی؟
‫باید آب باشه. اگه آب باشه، باز میشه.
‫- خب، کسی شاش نداره؟
‫- من دارم.
‫از وقتی رسیدیم شاش داشتم.
‫یکم حریم شخصی بذارید برای آدم.
‫استخوان لامی.
‫تنها استخوان بدنـه که
‫ به استخوان دیگه‌ای وصل نیست.
‫همین‌جا توی گلو‌ئـه.
‫اگه نباشه نمی‌تونیم صحبت کنیم.
‫با همین دست‌هام استخوان لامیِ رحمت رو
‫از تو حلقش می‌کشم بیرون و
‫می‌کنمش تو کون دوست‌پسرش.
‫بعدش وقتی دارن با خون خودشون خفه میشن،
‫مجبورشون می‌کنم عذرخواهی کنن.
‫بارنی قهرمان من بود.
‫صحبت نمی‌کنم یعنی نمی‌تونم صحبت کنم،
‫چون ذهنم پر از این
‫ فانتزی‌های خشن و بی‌رحمانه‌ست.
‫فانتزی‌هایی که حالا یه واقعیت وحشتناک میشن.
‫همون حرف نزنی سنگین‌تری.
‫- تمومـه.
‫- کسی داوطلب میشه؟
‫اینجوری قاتل‌های بارنی رو پیدا می‌کنیم؟
‫آره.
‫انتقامش رو می‌گیرم.
‫فکر کنم واقعاً فتیش ادرار داره.
‫همین الان که صحبت می‌کنیم،
‫لیونگ بای داره به سمتت میاد.
‫انتظار دارم تیمم زنده برگردن.
‫حتماً. مَرده و حرفش.
‫آماده معاوضۀ زندانی‌ها بشید.
‫حرکت می‌کنیم!
‫- از این طرف.
‫- باشه.
‫دوستات از دیدنت خوشحال میشن، نه؟
‫احتمالاً نه.
‫جینا مجبور میشه قبول کنه که
‫بهم نیاز داره.
‫- تا سه می‌شمرم.
‫- باشه.
‫سه.
‫کسی اینجا نیست.
‫جدی میگی؟
‫کجا رفتن؟
‫بوی شاش می‌شنوی؟
‫آره.
‫باید تا وقتی که وقتش نشده آروم باشیم.
‫باشه، خب. حله.
‫بخوابید رو زمین!
‫وقتش رسید؟
‫تویی که باید بخوابی رو زمین رفیق.
‫وگرنه چی میشه؟
‫یا توسط یه بی‌مصرف به هلاکت می‌رسی.
‫خودم فهمیدم. از دیدنم خوشحالی.
‫به لحاظ فنی،
‫ تو دیگه جزو بی‌مصرف‌ها نیستی کریسمس.
‫مخصوصاً تو خیلی خوشحالی.
‫- خوشحال شدم از دیدنتون.
‫- همچنین.
‫- زمان‌بندیت خوب بود.
‫- ایزی‌دی.
‫کریسمس مبارک.
‫اون تبر منـه؟
‫- آره.
‫- خوشت اومد ازش؟
‫- داره خوشم میاد.
‫- چرا اومدنت اینقدر طول کشید؟
‫واقعاً فکر کردی باور کردم که
‫همینطوری چاقوت رو بهم هدیه دادی؟
‫چاقوت رو بهش هدیه دادی؟
‫بعد میگن عشق و عاشقی مرده.
‫توش ردیاب گذاشته بود.
‫همش جزئی از نقشش بود.
‫ببخشید.
‫حس می‌کنم ازم استفاده شده.
‫خیلی‌خب، بریم.
‫هی گانر، حواست به پشت‌مون باشه.
‫از موهات خوشم میاد.
‫- دوست جدیدت کیه؟
‫- دیشا.
‫دوست قدیمی بارنیـه.
‫کارش حرف نداره.
‫دوست‌های بارنی دوست‌های منم هستن.
‫- رحمت مارش رو گرفتـه.
‫- عه. ناراحت شدم.
‫اول از همه،
‫ تول‌ رود ازت می‌خوام یچیزی رو ببینی.
‫یه بمب خیلی بزرگـه.
‫منفجر‌کننده‌هاشم همونیـه که پیدا نکردیم.
‫بگا رفتیم.
‫لطف می‌کنی توضیح بدی؟
‫اینو تنظیم کردن که 27 دقیقه دیگه منفجر شه.
‫نمیشه دستکاریش کرد.
‫کلید‌های جیوه‌ای داره.
‫تنها راه خاموش کردنش اینه که
‫کنترل از راه دور خاموش کردنش رو پیدا کنیم.
‫آخرین سنگر همونـه.
‫و خب بردش کمـه.
‫پس هر کس که کنترل دستشـه،
‫توی همین کشتیـه.
‫- رحمت.
‫رحمت کیه؟
‫کسی که بارنی رو کشت.
‫احتمالاً وارد مرز آبی روسیه شدیم.
‫این کشتی رو شبیه ناو هواپیمابر آمریکا کردن و
‫یه بمب هسته‌ای رو فعال کردن که
‫قراره ساحل روسیه رو منفجر کنه.
‫اینجوری جنگ جهانی سوم راه میوفتـه.
‫زمان داره می‌گذره. بیاین راه بیوفتیم.
‫مکان جدید، عرشۀ کشتی.
‫همه چی به این کنترل از راه دور بستگی داره.
‫پس رحمت رو برای همیشه خاموش کنید.
‫می‌تونی برامون یه چیز پر سر و صدا و
‫درهم برهم درست کنی؟
‫پاپ واتیکان تو جنگل‌ها می‌رینه؟
‫ معلومه که آره.
‫نه پات تو جنگل نمی‌رینه.
‫- یا حتی کنار خرس.
‫- چرا باید همچین کسشعری رو بگی؟
‫این چیه دیگه؟
‫لعنتی! بمبـه!
‫لعنتی!
‫گور باباش!
‫- خواهش می‌کنم.
‫- هه.
‫قابلتو نداشت.
‫برگشتن حس خوبی میده.
‫حواسم بهت هست.
‫دمت گرم.
‫هی مادرخراب.
‫خودم حلش می‌کنم.
‫تول رود!
‫آروم باش! تلفات دادیم! تلفات دادیم!
‫میشه بوسش کنی خوب شه؟
‫بمونه برای بعد. الان یکم سرم شلوغـه.
‫خودم مراقبشم.
‫هی!
‫آماده معاوضۀ زندانی‌ها هستیم.
‫سه دقیقه تا فرود.
‫منتظر معاوضه هستیم.
‫طبق نقشه عمل کنید.
‫حالت چطوره رحمت؟
‫- می‌بینم چاقو بازی رو دوست داری.
‫- بازی‌ای در کار نیست.
‫قراره کنترل رو بدی بهم و
‫همه این داستان‌ها تموم شه.
‫بیا بگیرش پهلوون.
‫بزرگ‌ترین چاقوت همینـه؟
‫نه.
‫بزرگ‌ترینش این بود.
‫حالت خوبه لی؟
‫آره.
‫کنترل کجاست؟
‫احمق عوضی. کنترل دست من نیست.
‫دست رئیسمـه.
‫آسلات.
‫فن لیونگ بای رسیده.
‫اون شاهدمونـه که
‫ می‌تونه آسلات رو شناسایی کنه.
‫- سلام بای.
‫- خدای من، نه.
‫- نه!
‫- بای‌بای بای.
‫آسلات همون مارشـه.
‫کل این مدت کنترل دست اون...
‫این به خاطر بارنی بود.
‫چقدر تا افنجار وقت داریم؟
‫12 دقیقه.
‫خیلی‌خب. 12 دقیقه وقت داریم تا
‫این کشتی مثل یه...
‫هی مارش.
‫ فکر کنم هلیکوپتره دیگه به کارت نیاد.
‫خیلی‌خب کریسمس!
‫مثل زگیل تناسلی می‌مونی!
‫همیشه جایی که نباید پیدات میشه و
‫گورت هم گم نمی‌کنی بری!
‫یه چیزی دستتـه که می‌خوامش.
‫میام پایین بگیرمش.
‫فکر کنم فهمیدی که این وسیله،
‫تنهای چیزیـه که
‫ جلوی جنگ جهانی سوم رو می‌گیره.
‫جنگی که با این‌که
‫ ممکنه برای خیلی‌ها نابودکننده باشه،
‫برای یک نفر خیلی،
‫خیلی،
‫خیلی زیاد پر سود میشه.
‫و اون یه نفر قراره من باشم.
‫و همۀ تقصیر‌ها گردن بی‌مصرف‌ها میوفته.
‫پس، از نمایش لذت ببرید!
‫همشون رو بکشید!
‫پناه بگیرید!
‫همگی بخوابید رو زمین!
‫باید از قایق بپریم پایین یا آب‌کش‌مون می‌کنن!
‫واقعاً الان پریدن تو آب نقشۀ خوبیـه.
‫نمی‌تونیم از منطقۀ انفجار خارج شیم.
‫به موقع نمی‌رسیم.
‫هی، وقتی من مراقبتم نمی‌میری‌ ها!
‫باید راه بیوفتیم خون‌ریزیش شدیده.
‫یه فکری دارم.
‫می‌تونیم با قایق من بریم.
‫با طناب به کشتی وصلـه.
‫فکر خوبیـه.
‫دفعـه بعد همین اول بگو!
‫آره!
‫گانر ما رو پوشش بده.
‫داریم میایم بیرون.
‫دریافت شد. پوشش میدم.
‫تو پاشنۀ کشتی هم رو می‌بینیم.
‫تکرار می‌کنم. تو پاشنۀ کشتی هم و ببینیم.
‫باید راه بیوفتیم!
‫دیدم رفتن اون طرف.
‫کسی روی پل نیست.
‫کشتی رو بگردید.
‫تول رود، بعدی تویی.
‫گالان، نوبت توئـه.
‫چیه؟
‫مهم نیست.
‫بریم.
‫اولویت با ماموریتـه!
‫باید کشتی رو سر و ته کنم.
‫کاری کنید فداکاریم الکی نبوده باشه!
‫تصمیم خودشـه.
‫باید راه بیوفتیم دیشا یا
‫تول رود زنده نمی‌مونه.
‫بلوک دی رو چک کنید و بچرخید.
‫[ لنگر 1 ]
‫بقیه قایق بادی‌ها رو هم بیارید.
‫جناب داریم برمی‌گردیم سمت دریا.
‫تکون بخورید، تکون بخورید،
‫تکون بخورید افراد!
‫زگیل تناسلی تخمی.
‫بکشینش!
‫قایق رو باد کنید!
‫باید کشتی رو برگردونیم تو مسیرش.
‫برو روی پل فرماندهی و درستش کن.
‫ولی قربان...
‫ولی چی؟
‫بمب هسته‌ای قراره منفجر بشه.
‫نمی‌تونیم بریم...
‫نظرت با ترفیع درجه چیه؟
‫همۀ افراد به سمت پل!
‫بکشیدش! همه به سمت پل! برید، برید!
‫انگار قراره به زودی ببینمت بارنی.
‫کریسمس!
‫همینجام مارش.
‫اوهو! می‌بینم که سواره‌نظام رو خبر کردی!
‫ولی نمی‌تونی از دست من خلاص شی.
‫خب همۀ کیفش به تلاششـه.
‫چرا نمیای پایین از نزدیک صحبت کنیم؟
‫نفر به نفر.
‫ها.
‫مثل قدیما.
‫امیدوارم ناراحت نشی.
‫بی‌صبرانه منتظرم.
‫از سر جات تکون نخور!
‫الان میام پایین.
‫بارنی 25 سال پیش سعی کرد منو لو بده و
‫ شکست خورد.
‫ولی تو، تو سرباز خوبی هستی.
‫سرباز خیلی خوبی هستی.
‫ولی این، این فراتر از همه‌چیـه.
‫این... این سطح بعدیـه.
‫بارنی اگه بود بهت افتخار می‌کرد.
‫خب، می‌تونی خودت بهش بگی.
‫چون قراره بری پیشش.
‫خیلی هم خوب.
‫ببین بابانوئل برای من چی اورده.
‫این چه کوفتیـه؟
‫بارنی؟
‫هی، خودم با سلاح کلاسیک می‌کشتمش!
‫نزدیک بود منو بکشی!
‫خواهش می‌کنم.
‫یالا!
‫چه اتفاقی داره میوفته؟
‫سفت بچسب!
‫بمب هسته‌ای کجاست؟
‫تو عرشه‌ست.
‫هی، تو که مرده بودی!
‫- چه اتفاقی داره میوفته؟
‫- من یکم سرم شلوغه
‫خب داستان چیه؟
‫25 سال پیش داشتیم یه
‫ ماموریت مخفی انجام می‌دادیم
‫و 8 نفر از تیم من کشته شدن.
‫باید مرگ خودم رو صحنه‌سازی می‌کردم که
‫یه پرونده محرمانه رو باز کنم.
‫با این کار مارش رو از مخفی‌گاهش بکشم بیرون
‫که بتونم ثابت کنم که آسلاتـه.
‫چرا اینو از ما مخفی کردی؟
‫اگه اون کار رو قبول نمی‌کردم،
‫الان همه‌شون زنده بودن.
‫واسه همین شخصی بود.
‫خودت درک می‌کنی.
‫هووف.
‫من نوشیدنی می‌خوام.
‫منم همینطور.
‫- پولش رو تو میدی.
‫- من فقیرم.
‫وقتی مرده بودی باحال‌تر بودی.
‫خوشحالم که دوباره کنارتم.
‫ولی باید یه سلامی به حموم بکنی.
‫تـرجمه از «آیــــدا و امیرعلی پــی‌ام»
‫:::. Ayda.NDR & Amirali_PM .:::
‫تول رود بهم 20 دلار بدهکاری.
‫فکر کنم دیگه عینک نیاز نداری.
‫بد نبود.
‫هی.
‫به سلامتی رفیق‌هایی که
‫هیچوقت جا نمی‌زنن.
‫به سلامی همتون.
‫- به سلامتی.
‫- سلامتی.
‫به سلامتی‌تون.
‫اون نقل‌قول لوسی که
‫تو کشتی گفتی چی کریسمس؟
‫- لازم نیست تکرارش کنی تول رود.
‫- «کاری کنید فداکاریم الکی نبوده باشه!»
‫آره گاییدم‌تون.
‫اینقدر اذیتش نکنید.
‫به نظر من قشنگ بود.
‫آخی. چه قشنگ.
‫حسودی می‌کنن چون تو از همه‌شون خوشتیپ‌تری.
‫می‌دونم.
‫عشق زیبا نیست؟
‫هی، تول رود.
‫جدی؟
‫آخی.
‫بارنی راس، از گور بازگشته.
‫فقط تو می‌تونی از یه گلولۀ آتیش بیرون بیای و
‫حتی یه خط نیوفتاده باشه روت.
‫تو مثل پرندۀ افسانه‌ای هستی که
‫از خاکسترها برمی‌خیزی.
‫- نمی‌دونم چطور انجامش میدی.
‫- یه لحظه، یه لحظه.
‫آرومم. دارم سعی می‌کنم با قهرمانم حرف بزنم.
‫میشه یکم فضا بهم بدی ایزی‌دی؟
‫هی، شل‌مغز، یه دقیقه وقت داری؟
‫- البته.
‫- یه سوال کوچیک دارم.
‫بفرما.
‫- همین‌جاست. تیکه آشغالت‌.
‫- آها.
‫دلم براش تنگ شده بود.
‫- مرسی رفیق.
‫- حله.
‫- باید بدونم.
‫- جسد کیـه؟
‫دقیقاً
‫برات سوال نشده بود که
‫چه بلایی سر جامبو شریمپ اومد؟
‫هشدار. نزدیک زمین هستید. ارتفاع پایین.
‫این کار رو نکردی.
‫کردم خوب هم کردم.
ارائه‌ای از وبسایت دیجی موویز
.:: DigiMoviez.Com ::.